[Música]
[Aplausos]
o la culerada o las artistas a ver si lo
menos y lo menos me si hemos ya granada
los jugadores la verdad sería que les
gustaba mantener el equilibrio iban un
poco con pasitos cortos era un partido
complicado y bueno pues con dos goles de
griezmann y dos golazos de mes y que
vuelve a tener el toque de esa marca de
una falta creo que hacía no marcaba
desde la xunta 69 que había chutado y
que el fútbol es mucho d
[Música]
de aquí de estar feliz y de estar
contento y de estar tranquilo y si estás
mal y no te salen las cosas pues no te
salen y llamen si no están saliendo y
aún sin salir le seguía marcando seguía
siendo el mejor pero que ahora que
parece que vuelve a sonreír un poco que
le vuelven a salir un poco que a lo
mejor ve un poco el final del túnel pues
casualmente las vuelve a enchufar que
estoy seguro de que él en todo momento
con se tiene con kumán con valverde
siempre las ha querido meter pero no
entrar ha habido momentos que no entran
las que están siempre y han vuelto
entrar el primero es un golazo por la
escuadra y el segundo es un golazo al
palo
del portero por abajo de una falta
este mundo
sigue siendo el mejor y me alegro de
poder seguir viendo sus goles que mejor
llegan un poco tarde esta temporada
aunque estamos en enero
sí pues mira esos partidos contra el
palencia contactaba contra el cual todos
esos puntos que hemos ido perdiendo
pues bueno quizás sean demasiado pero
también se ve que el equipo vuelve a
un buen tono sin ser partidazos o
era muy difícil hacer un partidazo
porque es muy difícil pues balón a tener
que jugar un tití que no porque se desea
horror araujo en el calentamiento
al rato del susto un tití porque está en
el suelo anda que te la jugada no se
veía nada digo yo
la verdad todo lo han echado el rabo yo
que sé alguna lección nueva no sé si
siempre hace uno de mis grandes miedos
que sé que se me troncho ha pasado a
mucha gente a pasar a rodman me leí su
biografía y le le pasó dos veces el
signo equivoco
todos voy cuanto más largo más fácil que
se tronche porque la física ahí estoy
más tranquilo pero es un temor que
siempre ha tenido bueno se ha podido
seguir es también estar le encantaría
poder seguir al final han cambiado con
el 40 ya ha salido incluso ricky puig no
ha debutado y les motiva que yo creo que
todos tenemos ganas de verlo pero bueno
tampoco podés meter ahí a 500 chavales
de 18 años ha cambiado me ha gustado
mucho que ha cambiado perdí en el 72
como para reservarlo porque se lo
merecen porque es tan bueno y corre
pacto es que es buenísimo y core de
lotería creo que corrió 13 kilómetros
dijeron nuevos
qué suerte hemos tenido ahí
y del partido pues eso algún susto hemos
tenido al principio sobre todo
el miedo de ver hay un tití mingueza muy
bien mi inglés está muy muy bien
corrigiendo
muy bien de verdad
perfecto diría y nada más la
satisfacción de que el primer gol de
grima sea pase de soldado
todo bien y si de verdad se queja el
ganar el segundo gol que me da en la
mano a busquets
anulado lo que es como cambiar en el bar
que si la jugada pasa al límite la
jugada muy al inicio no tiene que
revisar lo que al final tocan cosas que
no tendrían que tocar para mí con
entrando el bar tendría que entrar el
bar y haberlo anulado pero bueno he
visto de parte una vez más con baby
gioda y para sumar suerte nos va a
encantar con sophie la alcachofa del
plato
con este vamos a ganar la champions yo
creo no voy a ver todos los partidos con
el de soft
no que alargarme no estoy muy cansado me
agota que nieve yo creo que viendo el
frío que hacía
me lo paso mal tan feo que lo paso mal
viendo del frío ese lo jugado en las
mantas allí que no tiene nada que ver
con la manta que me regaló a mí marina
que ya sabéis que es la mejor manta que
se ha inventado nunca de estas del barça
también tienes culta pero no se ve esa
es a cali te y nada seguimos 99 horas ya
sigue estos terceros con él y este
partido el aceite ha tenido que anular
el suyo no se jugará el lunes no no no
me enterado
él me dijo ahora en pamplona
pero acá estamos ahí creo que tenemos 18
partidos y el athletic 15 o algo así
vamos vamos a ver yo creo que es un poco
tarde porque seguiremos dejándonos algún
punto obviamente pero bueno al menos de
verdad que este año yo me estoy pasando
bien viendo la mayoría de partidos con
muchas cosas para mejorar con muchos
errores con fallos que acometió kumán
pero el equipo que estoy viendo ahora
con un frente con mucho mejor con pedro
enrique se sale con un muy buen mes y
acá al final la diferencia entre ganar o
no ganar que necesite enchufe de las que
se solía enchufar y alguna más y que
incluso game and meta alguna también
bueno creo que me dejó mil cosas pero es
un poco complicado y grabar
un abrazo a todos força barça cuidado
nos hagáis mucho de casa por el tema con
amigos de la nieve gente dice que en
vida que yo es nieve en madrid envidia
para mí ninguna no me llama la nieve en
absoluto para ellos todas vamos forzarse
[Música]